Los 8 escalones:
Ejemplo informativo del juego:
● Participan 9 jugadores que deberán ir avanzando por 8 escalones en los cuales se irá
eliminado a uno por cada subida llegando al último escalón una final de dos jugadores.
● Cada escalón tiene una temática que será elegida al azar antes de comenzar el juego y
los jugadores se irán enterando si avanzan a ese escalón.
● Las preguntas realizadas a cada participante se harán de forma aleatoria y del tipo
multiple choice para responder.
● En caso de empate para eliminar a un participante se hará una pregunta de
aproximación. Una pregunta de aproximación es cuando los participantes tienen que dar
un respuesta y gana quien se haya acercado más a la respuesta correcta, por ejemplo,
si se pregunta cuándo fue el mundial que se realizó en argentina y uno contesta 1970 y
el otro 1982, el que se acerque más al valor correcto, que sería 1978, ganaria.
● Por cada escalón se harán dos rondas de preguntas.

Partes importantes del sistema:

● Gestión de la BD para poder contar con la información necesaria de los jugadores,
temas y preguntas.
● ABM de participantes.
● ABM de preguntas.
● ABM de Temas.
● IGU.